SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomb ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Selam Bomba.
Merhaba Matilda.
Kurucular Günü'n kutlu olsun.
Eyvah. Özür dilerim.
Hangi sözüme kırıldın?
Lynette ve Harold,
Kurucular Günü oyununu sergilememi istedi.
Ama bunu yapamam
çünkü yavrulara bakmam gerek.
Demek kaderimde bu yokmuş.
Bu büyük hayalimi ertelemem gerek.
Hayalin mi?
Ben ve dostlarım yavrulara bakarız.
Bomba! Hayatımı kurtardın!
Mükemmel.
Pardon.
Bir yer daha kaldı.
Bu iyiliğimi unutma Red.
Plajda rahatlayıp dinleneceğiz ya,
her yerime sürmem gerek.
Doğru. Çok fena dinleneceğiz!
İşte, kader ağacım!
İyi misin Chuck?
Mükemmelim. Hatta mükemmel ötesi.
Fevkaladenin de fevkinde!
Çünkü Francis Finch rolündeyim!
Splinterwood kampının kurucusu.
Kurucular Günü oyununda onun rolündeyim.
Ama dinlenecektik!
Bugün dinlenme filan yok dostlarım!
Çünkü sahne bizi bekler.
Selam millet.
Hepinize teşekkür etmek istedim.
Bu yaptığınız iyilik, büyük bir incelik!
Rica ederiz.
Pardon, ne iyiliği?
Matilda yarınki gösteriyi yönetirken
yavrulara bakacağımıza söz verdim.
Selam tatlılar.
Sizden iyisi olamaz.
İstediğinizde çakralarınızı hizalarım.
Chuck, provaya gidelim.
Peki ama sahne benim için hazır mı?
Hadi madem.
Uslu durun.
Yavrular, birlikte plaja gidip
rahatlayalım mı?
Manzara hiç iç açıcı değil.
Ne oldu da birden çıldırdılar?
Az önce sakindiler.
Çıkar onu ağzından!
Sadece Matilda varken uslular demek.
Bugün dinlenmek yalan oldu.
Matilda'nın en büyük hayaliymiş.
Ona söz verdim.
Onu yüzüstü bırakamam.
Onu seviyorsun da ondan.
Yapma Stella, üstüne gitme.
Yavrulara bakacağız Bomba.
Çünkü Matilda'ya âşıksın.
Âşık değilim, sadece…
Yavrular nerede?
Eyvah.
Nereye gittiler?
Herkes yerine geçsin.
Hep bunu demek istemişimdir.
Büyük finalde
herkes mutlaka yerine geçsin.
Kumandayla havai fişekleri ateşleyeceğim.
Kenara atılıp unutulmak kaderimde mi var?
Matilda'ya doğru gidiyorlar!
En azından kulübeye döndüler.
Senin için bu önemli olabilir
ama bizim de dinlenmemiz gerek.
İyi, tamam.
Ama lütfen kötü haberi
benden almasın… Matilda!
Hayırdır?
Gösterimize beş dakika ara verdik de,
yavruları bir bakıp
hayalimi gerçekleştirdiniz diye
teşekkür edecektim.
Hayatımın en güzel günü!
Rica ederim.
Her şey yolunda mı?
Ah! Ah, hem de nasıl!
Yavrular kesiyor… Aman, kestiriyorlar.
Ne hoş!
Uyandıklarında gösteriye getirin.
Olur. Geliriz. Görüşürüz.
Yapamadım. Hayallerine darbe vuramadım.
Özür dilerim.
Tamam Bomba, istediğin gibi olsun.
Sen de kendini toparla.
Gösteriye gideceksek
bu canavarları kontrol altına almalıyız.
Bırak onu.
Dur! Yaramaz yavru!
Gerçekten de işe yaradı.
Rahatlama günümüz için
planladığımızdan farklı ama olsun.
Performans sırasında
konuşma, esneme, sakız çiğneme
ve gülümseme asla istemiyorum!
İyi seyirler.
Öyle bir kamp hayal ediyorum ki
çocuklar sivrisineklerle oynayacak,
besleyici olmayan ucuz şeyler yiyecekler.
Kampın ortasında da
nasıl olduysa tam U şeklinde bir ağaç!
Kenara atılıp unutulmak kaderimde mi var?
Arkadaşlar.
Gösteriyi mahvedecekler.
Buna izin veremeyiz. Dağılalım.
Yakaladım.
Benim korkusuz, maceracı dostlarım!
Bendeniz, Francis Finch…
Ama anneciğim, içli köfte sevmiyorum.
Birini buldum.
İşte burada! Muazzam!
Kampçıları yaz etkinliğinde
sapan gibi fırlatacak U şeklinde ağaç!
Bu güzel günde
senin adını Kurucular Ağacı koyuyorum!
Güzel gecede. Günde.
Gece, gün, gece, gün…
İkinciyi buldum.
Yakalayacağım.
Bırak beni yaramaz mantar! Defol!
Burada ne işin var?
Ben bir kızılağacım.
Sihirli bir mantarın peşindeyim.
İşte orada!
Yakaladık.
Üç etti. Biri hâlâ serbest.
-İşte!
-Ben yakalarım!
Yakaladım!
Olamaz.
Herhâlde son.
Sahnede ne işin var?
Oyunu mahvedeceksin.
Bomba, ne oldu?
Yavruları kontrol edemedik.
Red ve Stella sana söylememi istedi
ama söylemedim. Her yeri yıkıp döktüm!
Matilda, bunca yıldır gördüğüm
oyunlar arasında en…
Harikasıydı!
Normalde sıkıcı olur, herkes uyur.
Ama o mantar, ateş gösterisi,
patlamalar yok mu!
Dâhiyane!
Önümüzdeki yıl da yönetmenlik yapar mısın?
Bomba, bir dahaki sefere
doğruyu söyle, tamam mı?
Niye yavrulara bakamadınız ki?
Çok usludurlar.
Teşekkürler!
Bana bayılıyorsunuz! Çok seviyorsunuz!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi